При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в заголовке. Написано "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные инструменты".
3. Ошибка в подзаголовке. Написано "Тетирование WEB-приложений", а должно быть "Тестирование WEB-приложений".
4. Ошибка в тексте кнопки. Написано "Командная строка Windos", а должно быть "Командная строка Windows".

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. DIR - отображает файлы и папки в каталоге, а не изменяет каталог.
3. CD - смена каталога, а не отображение файлов в нём. 
4. DATE - показывает дату, а не время.
5. TIME - показывает время, а не дату.
6. Ошибка в названии команды - не MAKEDIR, а MKDIR.
7. Отсутствие кнопки "Вернуться на главную".

Файл mac.html.
1. Ошибка в описании команды "mv", правильное описание - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл.
2. Ошибка в описании команды "mkdir", правильное описание - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
3. В последнем пункте изменить символ "/" на ".".


Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в кнопке перехода на главную страницу. Сейчас "Вернуся на главную", а должно быть "Вернуться на главную".
3. В последнем пункте изменить символ "/" на ".".
4. При нажатии на кнопку "Вернуться на главную" срабатывает ссылка на терминал MacOS.
